- [Silence] in create.obj.c alla linea 885 messo tra commenti il controllo
   /*    if(update>32000)
      update=0;*/
  che non permetteva di inserire gli exra affect oltre il sedicesimo bit del bitmask 

- [Trick] in gilde.c, aggiunto un messaggio di errore nel syslog se non trova il
  file delle gilde.

- [Trick] in fight.c, in DamageEpilog(), tolto l'invio del messaggio di aumento di
  esperienza agli immortali, che stampava caratteri casuali, andando in overflow.

- [Trick] a tempo perso: comm.c: alcuni messaggi del syslog tradotti in italiano

- [Trick] in act.info.c, in do_look(), impostato il colore del nome della room, in modo da
  migliorare la lettura.

- sistemato il bug del quit grazie a Andrea Piccinelli
    Nel file act.other.c alla fine della funzione void do_quit(struct char_data *ch, char *argument, int cmd)
    aggiunta la funzione do_save(ch,"",0);

- reso leu compilabile con  g versione 4.1.2 del gcc grazie a Andrea/Silence
  la stra grande maggioranza dei problemi era dovuta ai propotipi dei puntatori 
  a funzione che differivano da dei pointer a struttura a dei pointer a void
  Per sisolverli ho aggiunto delle define CASTVF... 
  Sono un po arrugginito e non mi ricordo di define ma se si vuole tornare come prima
  basta mettere queste define sotto ifdef.


